
	非常的荣幸能够加入君方科技，首先必须强调的是，我们技术部是个非常有爱的团队，这里有我们哥哥般的r总和岗哥，热心的技术大牛兴旺和安东，两位
斌哥队友，还有others们，在这里工作的3个月里，和大家工作生活都相处的很愉快。
	刚进公司的时候，参与了订单系统的改造，例如会员三证的上传，订单调整单，订单中转，物流发货函，物流和订单解绑等模块，逐步的了解了公司其他
部门大概的工作模式。之后参与了商城积分模式的改造，从刚开始接触那天和旺哥一起加班撸商城首页，一张首页从下班一直撸到晚上10点，不过现在慢慢的可
以独立迭代商城系统了.到最近来了前端天磊，就可以更加专注于服务端的开发了。在这期间也不断的了解了公司里几个系统之间的交互与各个系统之间的分工。
最近和旺哥斌哥一起完成了邦帮贷1.0版，渐渐的在不断完善系统的同时，在刚进公司的时候r总一直强调的那张思维导图的轮廓也逐渐的明朗。财务模块也在
慢慢的成型。
    这一路过来天天都是不断的挑战一个个大大小小的技术问题，由于对公司软件框架的不熟悉，委实花了一番功夫去了解各个组件，不过这还不够，需要学习
的还很多，学无止境。旺哥就是我努力的方向。
	由于经手的活比较杂，从订单系统到微信系统再到邦帮贷，同时接触的时间也不算长，所以没有很好的深入了解更多的细节，接下去的话等地划分好之后，
我想这肯定可以使我更加专注到我负责的领域去，把产品迭代的更加流畅。
	其他也没什么多说的，理科生文笔不好，请多包涵。

2、这些事情中有哪些需要用你个人的技巧去解决，或需要你个人的脑子去解决，让领导看到你是用心用脑在工作，即使没有问题，你也要写出遇到有难度的问题，然后通过你的努力解决了，没有给公司带来负担或者带来哪些效益
3、通过的工作，你对岗位和工作的认识。。
4、今后的工作你还要提高哪些能力或者需要再补充哪方面的知识，并已开始着手去做，去学了。
5、上司喜欢自动自发的人，而不是推一推动一下的人。所以，没有分派到你的工作但是你分内的工作，你要先有做的准备。